Минимаксная классификация интервальных оценок предпочтений с использованием машины опорных векторов

### 2014-05-14 src/article.tex
Исправление недочётов, найденных Уткиным

\par
Базовые вероятности неточных оценок могут быть определены следующим образом. 
Пусть \emph{n} - множество пар индексов \((i, j)  \in \Rho \), соответствующих оценкам \(\mathbf{A_i} \succ \mathbf{B_j}\). 
БВ оценки \(\mathbf{A_i} \succ \mathbf{B_j}\) определяется как \(m(\mathbf{A_i} \succ \mathbf{B_j}) = c_{ij} / n\), где \(c_{ij}\) - это количество оценок \(\mathbf{A_i} \succ \mathbf{B_j}\), пары индексов которых принадлежат множеству \(\Rho\). 
Далее для краткости предполагается, что \(c_{ij} = 1\) и \(m(\mathbf{A_i} \succ \mathbf{B_j}) = 1/n\) для всех наблюдаемых сравнений. 
Тогда можно записать нижнюю границу функционала риска как:
\mbox{}
\[
\underline{R}(\mathbf{w}) = \mathbb{\underline{E}}L = \frac{1}{n} \sum \limits_{(i,j) \in \Rho} \underset{%
\mathbf{x} \in \mathbf{A_i}, \mathbf{z} \in \mathbf{B_j}%
}{\operatorname{min}}%
L(f(\mathbf{x}, \mathbf{w}) - f(\mathbf{z}, \mathbf{w})).
\]

\par
В свою очередь, верхняя граница может быть получена путём замены минимума на максимум в формуле, приведённой выше.

>>>>

\par
Базовые вероятности неточных оценок могут быть определены следующим образом. 
Пусть \emph{n} - множество пар индексов \((i, j)  \in \Rho \), соответствующих оценкам \(\mathbf{A_i} \succ \mathbf{B_j}\). 
Оценка базовой вероятности \(\mathbf{A_i} \succ \mathbf{B_j}\) определяется как \(m(\mathbf{A_i} \succ \mathbf{B_j}) = c_{ij} / n\), где \(c_{ij}\) - это количество оценок \(\mathbf{A_i} \succ \mathbf{B_j}\), пары индексов которых принадлежат множеству \(\Rho\). 
Далее для краткости предполагается, что \(c_{ij} = 1\) и \(m(\mathbf{A_i} \succ \mathbf{B_j}) = 1/n\) для всех наблюдаемых сравнений. 
Тогда можно записать верхнюю границу функционала риска как:
\mbox{}
\[
\overline{R}(\mathbf{w}) = \mathbb{\overline{E}}L = \frac{1}{n} \sum \limits_{(i,j) \in \Rho} \underset{%
\mathbf{x} \in \mathbf{A_i}, \mathbf{z} \in \mathbf{B_j}%
}{\operatorname{max}}%
L(f(\mathbf{x}, \mathbf{w}) - f(\mathbf{z}, \mathbf{w})).
\]

\par
В свою очередь, нижняя граница может быть получена путём замены максимума на минимум в формуле, приведённой выше.
